本设计要求使用基于网络的开发工具和数据库，根据教师管理系统的实际需求。要求实现的主要功能如下：
（1）系统登录用户分为二类：系统管理员，教师；
（2）系统管理员拥有最高权限，能够操作教师管理系统，包括教师信息，教师用户的增删改查，给教师分配课程等；
（3）教师用户登录后可以编辑作业模块，对学生的成绩数据进行导出操作
（4）整个教师管理系统主要分为两个模块：（1）管理员模块：其中又包括增删改查模块，分配课程信息模块，评价模块；（2）教师模块：其中包括教师信息模块，作业模块，成绩模块等。
（5）教师信息模块包括：姓名、年龄、性别、身份、教授课程、学历、联系电话、论文发表、所获奖项等。
（6）课程信息包括：课程名、学分、开课学期、教室、人数等
（7）评价模块包括：讲课模式、实验管理、作业批改、课后反馈
（8）作业模块(题库)包括：选择、判断、填空、其他（视课程情况而定）
（9）成绩模块包括：学生姓名，学号，卷面分、平时成绩、总成绩、排名
 (10)试卷模块 : 作业模块

评价的话就是点评价，会出来一个评价页面，就像实验管理，文字后面接一个打分文本框，分数存在数据库里。
作业的话我给你看图片
成绩能做成页面表格形式，因为我要把成绩导出成excel的